###### UTILISATION CODE SBR ######

- ouvrir decodage_python_2.py
- audio_dir: direction des sons utilisés (flac pour nous avec librispeech)
- les sons de Librispeech utilisés sont à 16kHz, et nous rééchantillonnons à 5 kHz.
Il est possible de changer cette fréquence de rééchantillonnage (cf L29-L34)
- changer la direction d'écriture des signaux rééchantillonnés, basses fréquences,
et reconstruits par SBR.
- les fonctions utilitaires (Griffin & Lim, enveloppe spectral, et reconstruction SBR)
sont disponibles dans le fichier fonctions_utilitaires.py


##### UTILISATION CNN ######

- ouvrir CNN_opening_data.py
- changer la direction des fichiers audio utilisés (Librispeech pour nous)
- modifier la valeur de c pour choisir le nombre de fichiers audio traités,
ou l'enlever dans la boucle while pour traiter tous les fichiers.
- changer la direction d'écriture des fichiers h5 contenant les spectrogrammes BF et HF,
écrits en ligne.
- ouvrir CNN_code
- changer path par la direction des fichiers h5 obtenus
- éventuellement changer les directions d'écriture des fichiers h5 contenant les HF prédites,
et des fichiers audio écrits pour écouter si la reconstruction est satisfaisante.

