Télécharger des fichiers audio .wav pour récupérer leurs données.
Nous avons utilisé Librispeech mais n'importe quels fichier .wav peuvent convenir.

Ouvrir CNN_opening_data_train.py.
ligne 20: Changer la direction audio_dir (direction des fichiers audio).
ligne 34: changer le nombre max d'itérations (c<34) si on veut utiliser plus ou moins
de fichiers audio.
lignes 62/63: changer la direction où les fichiers audio vont être écrits en format csv.
Compiler CNN_opening_data_train.py. Nous avons maintenant 2 fichiers csv pour l'entrainement, 
correspondant aux parties basses et hautes des spectrogrammes (mis en ligne pour faciliter le
traitement). Les spectrogrammes ont une taille 256*256 pour faciliter leur exploitation.
(Plusieurs spectrogrammes pour un fichier audio).

Ouvrir CNN_code.py
lignes 15/16: Modifier l'adresse des fichiers csv créés précédemment pour pouvoir les charger.
Compiler.

